busca em espaço de estados e 
solução de problemas de satisfação de restrições.

Busca bidirecional (Bidiretional Search);


Relatório descrevendo o algoritmo atribuído ao grupo

link
https://pt.overleaf.com/latex/templates/sbc-conferencestemplate/blbxwjwzdngr

PowerPoint apresentação 25 e 30min:
	• Descrição do algoritmo;
	• Características do algoritmo (que tipo de problema resolve, tempo
computacional, complexidade tempo e espaço);

	• Aplicações do algoritmo (apresentar referencial bibliográfico com aplicações).
	• Python Google Colab
	
Livro -> inteligência artificial - peter norvig

Busca completa -> sempre acha solução
e ótima -> sempre encontra a melhor solução
melhor que busca em profudindade -> visível em árvores grandes
Limitações -> Nem todo o problema é adequado. Ex: sei a cidade que estou saindo e chegando
Problema das n rainhas
Quando você sabe o ponto de partida e o ponto onde deve-se chegar e quer saber
qual é o caminho ou se existe um determinado caminho para que resulte na solução.

Labirinto outro exemplo


Existência de um caminho entre dois pontos em um grafo
	-Resolver Labirintos e caminho possível entre duas cidades

Caminho mais curto em grafos de não ponderados ou ponderados de peso único
	-Distância entre cidades

Otimizar algoritmos como o Djsktra(Djsktra Birecional)
e caminho mais curto ( em grafos de peso múltiplo)
Ações de um agente inteligente para alcançar uma meta


https://link.springer.com/article/10.1007/s10589-021-00303-5
https://ieeexplore.ieee.org/document/6973571
https://repositorio.ufc.br/handle/riufc/39485
https://pt.coursera.org/lecture/algorithms-on-graphs/bidirectional-search-t6k1V